'pheras' telah berakhir.
Anda dapat mengambil tempat duduk Anda sekarang.
Pengantin pria akan mengoleskan warna merah
terang ke dahi pengantin wanita sekarang.
Sayang.
Ya, pendeta.
Ini dia.
Mereka sudah menikah sekarang.
Calon pengantin, mohon
restu dari orang yang lebih tua.
Dharam, mohon restu nenek dulu.
Tetap bahagia selalu.
Koyal saya sudah dewasa sekarang.
'Aku perlu melakukan
sesuatu untuk mengungkapnya.'
Manorama, aku sedang berpikir...
Kenapa kamu selalu membuatku melakukan
hal-hal yang dilakukan orang-orang tua?
Apakah saya di sini hanya untuk
memberkati orang dan melakukan 'puja'?
Menurut tradisi
India, ada hal lain
yang dilakukan di
pesta pernikahan.
Bernyanyi dan menari.
Apakah saya benar?  - Ya, ibu.
Kalau begitu, ayo kita lakukan.
- Ya!
Tapi aku akan memilih lagunya.
- Tentu.
Nenek!
Biarkan aku memainkannya.
'Sepertinya wanita
tua itu sudah gila.'
'Di satu sisi, dia meragukan saya.
Di sisi lain, dia ingin menari.'
'Sekarang, kita akan mencari
tahu siapa dia sebenarnya.'
'Ini bukan musik.
Ini adalah kelemahanmu.'
'Ini adalah identitasmu
dan realitasmu.'
'Itu akan membuatmu
mengambil wujud aslimu.'
'Saat terbukti bahwa kamu adalah
ular yang bisa berubah bentuk,'
'Aku akan memanggil orang bijak itu,
dan dia akan membawamu pergi dari sini.'
Hei...
- Nenek, ayolah.  Menari bersama kami.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Suara seruling'
'tidak hanya menyakiti
telingaku tetapi juga jiwaku.'
'Ular yang bisa berubah bentuk bisa
dikenali dengan memainkan serulingnya.'
'Bagaimana caranya agar aku
tidak mengambil wujud asliku?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Musiknya tidak berhenti.'
'Bagaimana caranya menghentikan diriku
sendiri?  Jika ini terus berlanjut, '
'wujud asliku akan terungkap.
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.'
Apa yang terjadi, Dr Shiv?  Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Shakti?
Seseorang meninggal karena aku.
Aku tidak bisa baik-baik saja.
Saya mencoba untuk bahagia
di depan semua orang di sini.
Tapi kenyataannya aku...
Saya sangat menyesali apa yang terjadi.
Dr Shiv, itu hanya kecelakaan.
Tapi saya bertanggung jawab untuk itu.
Aku menabrak orang
itu dengan mobilku.
Pria itu kehilangan
nyawanya karena aku.
Bagaimana saya akan menghadapi Mohini?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Bahwa kakaknya kehilangan
nyawanya karena aku!
Aku merasa aneh setiap
kali dia datang ke hadapanku.
Biarkan aku pergi dan katakan
yang sebenarnya padanya segera.
Dr Shiv.
Tidak sekarang.
Ini bukan saat yang tepat.
Ketika waktu yang tepat tiba,
Saya akan meminta Anda untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Tapi...
- Tapi apa?
Saya tidak tahu, Dr. Shiv.
Saya merasa seolah-olah...
Aku merasa seolah ada
rahasia besar di balik semua ini.
Ada sebuah cerita.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Pikirkan saja.
Cuaca tiba-tiba berubah.
Kami mencapai Shivpur,
bukan Manikarnika.
'Shivpur menyambutmu.'
'Bagaimana kita bisa sampai ke Shivpur?'
'Kemudian kami melihat seekor ular.'
Orang-orang itu muncul tiba-tiba
dan mengalami kecelakaan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya merasa semua kejadian itu
ada hubungannya satu sama lain.
Tampaknya Lord Bholenath mencoba
memperingatkan kita tentang sesuatu.
Apa yang ingin Dia sampaikan kepada kita?
Saya tidak tahu itu.
Tapi pasti ada sesuatu, Dr Shiv.
Ada rahasia besar.
Sebuah cerita misterius.
Nenek.  Nenek...
Apa itu?  - Kemarilah.
Maukah kamu berfoto hanya dengan
orang yang memanggilmu nenek?
Aku memanggilmu nenek.
Maukah kamu berfoto denganku?
Apakah kamu memerlukan sesuatu, nenek?
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
‘Aku yakin dia sudah
mengubah wujudnya sekarang.’
'Apa yang terjadi, nenek?
Apakah kamu bertanya-tanya'
'kenapa aku masih terlihat seperti manusia?'
'Tunggu sebentar.'
'Hai.  Keertan.'
'Mohini.'
'Apa yang ada di telingamu?'
'EarPod.'
'Apakah kamu tidak mendengar
suara apa pun dari luar?'
'Tidak, mereka punya peredam bising.'
'Kamu hanya mendengar
apa yang ingin kamu dengar.'
'Kamu tidak dapat mendengar
apa yang tidak ingin kamu dengar.'
'Mengapa suara seruling
tidak mempengaruhinya?'
Air untukmu.
'Jangankan serulingnya saja, nek.'
'Trikmu tidak akan
mempengaruhiku sekarang.'
'Kamu dan keluargamu akan
terpengaruh oleh tipuanku sekarang.'
Keluarkan mantra sebanyak yang Anda inginkan.
Ucapkan mantra apa pun yang Anda inginkan.
Tapi dia akan membalas dendam.
Anda melayani ular yang bisa berubah
bentuk.  Dan saya melayani Lord Mahadewa.
Semua ular memujanya.
Ular itu tidak punya peluang
melawan Lord Mahadewa.
Dia akan melindungi Shiv dan Shakti.
Pemujanya akan melindungi mereka.
Sage!
Salam Tuan Mahadewa!
'Kenapa aku tidak bisa bergerak?'
'Tolong jangan beri tahu
adikku tentang kematianku.'
Dr Shiv, tolong hentikan sekarang.
Seberapa banyak Anda akan memikirkannya?
Bagaimana aku bisa berhenti berpikir, Shakti?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya bersumpah ketika saya menjadi seorang dokter
bahwa saya akan mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawa pasien saya.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
Aku melanggar sumpah, Shakti.
Saya tidak bisa menyelamatkan nyawanya.
Dr Shiv, cukup.  Silakan.
Lihat.  Seorang dokter juga manusia.
Manusia membuat kesalahan.
Anda tidak melakukan apa pun
dengan sengaja.  Itu adalah kecelakaan.
Dan kecelakaan terjadi
karena kesalahan seseorang.
Anda tidak sengaja menabrakkan
mobil ke sepeda motor.
Shakti, aku tidak tahu bagaimana
meyakinkan diriku sendiri.
Saya bertanya-tanya apa yang benar dan apa yang tidak!
Dia datang tiba-tiba.
Bagaimana dia bisa datang?
Tapi aku tidak akan merasa damai sampai
aku mengatakan yang sebenarnya pada Mohini.
Saya akan terus merasa bersalah.
Tolong, Dr. Shiv.  Tidak sekarang.
Ada pernikahan di keluarga.
Mohini juga mulai pulih.
Setelah pernikahan
selesai, suasana berubah
dan Mohini pulih sepenuhnya, kami akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Tapi tolong.  Sampai saat itu tiba, jangan
beri tahu siapa pun apa pun.  Silakan.
Shakti, kita bahkan tidak
tahu siapa sebenarnya Mohini.
Apakah kamu ingat apa
yang dikatakan kakaknya?
Dia meminta kami untuk
melindunginya dari penduduk desa.
Siapakah penduduk desa itu?  Kami
tidak tahu mengapa mereka mengejarnya.
Jika nenek tua itu tahu tentang
ular yang bisa berubah bentuk,
maka aku yakin dia juga
tahu tentang permata sake.
Saya telah menyembunyikan
banyak rahasia dalam diri saya.
Dan permata itu
tersembunyi di rumah ini.
25 tahun.
Saya telah menunggunya selama 25 tahun.
Permata itu.
Dimana itu?